Энэхүү лабораторийн ажлаар хялбар валютын ханш хөрвүүлэгч хийж хөгжүүлэх болно. 

Тооны машин шиг интерфэйстэй байх бөгөөд 1 ширхэг input байрлана, өөрийн валютаа dropdown-оос сонгоод, 
хөрвүүлэх валютаа мөн dropdown-оос сонгоод доор нь байрлах товчийг дарахад оруулсан валютыг сонгосон валютруу 
хөрвүүлж харуулна. Input дээр keyboard-оос үсэг дарахгүй бөгөөд тооны машин шиг байдалтай тоо оруулах хэсэгээс 
зөвхөн тоогоо оруулна.

Энэхүү ажлыг хийхийн тулд бидэнд дараах array хэрэг болно. 

Хэрэглэх JSON:

exchangeArray = {[{'name': 'USD', 'value'=1}, {'name': 'EUR', 'value'=0.88}, {'name': 'POUND', 'value'=0.75}, 
{'name': 'WON', 'value'=1433}, {'name': 'YEN', 'value'=142}, {'name': 'YAN', 'value'=7.31}, {'name': 'MNT', 'value'=3537}]};

За хамгийн сүүлийн даалгавараар бүгдээрээ бүрэн хэмжээний тоглоом хөгжүүлнэ. Тоглоом нь дүүжилж алъя гэдэг тоглоом.

1. Тоглогч вэб хуудасруу ороход өөрийн nickname-ээ оруулах цонх гарж ирнэ. Тэнд өөрийн нэрийг оруулах болон эхлэх товч байх бөгөөд 
дарахад нэр нь cookie дээр хадгалагдана.

2. Тоглоом нь урьдчилан json-д хийж бэлтгэсэн маш их асуултууд болон хариулт үгнүүд байх бөгөөд үгнүүдээс random байдлаар нэг үг 
сонгогдон тухайн үеийн таах үг болно.

3. Үгийн үсэгний уртаас хамааран харилцан адилгүй дөрвөлжин нүд дүүжлүүрийн доор байрлах бөгөөд хэрэглэгч монгол keyboard-ноос 
үсэгээ дарж үгийг таана.

4. Зөв үсэг таах болгонд тухайн үсэг нь дөрвөлжин дотор гарж ирнэ.

5. Бүх үсгийг зөв тааснаар дараагийн үг random-оор гарж ирнэ.

5. Тоглоом нийт 1 минут үргэлжлэх бөгөөд тухайн хугацаанд хамгийн олон үсэг зөв таасан эхний 5 хүний мэдээллийг 
cookie дээр хадгалсан байх бөгөөд таны таасан үсэг эхний 5-д орохоор байвал баяр хүргээд та тэдэд орлоо гэж хэлнэ.

6. 4 удаа буруу үсэг таахад толгой, бие, 2 гар, 2 хөл зурагдах байдлаар дүрслэгдэн тоглогч хожигдоно. Хожигдоход та 
хожигдлоо гээд хуудасруу үсрэх бөгөөд тэнд дахин эхлэх товч байна.

7. TOP 10 харах scoreboard бас хөгжүүлнэ ээ. Тэнд cookie эсвэл local storage дээр хадгалсан шилдэг оноотой хүмүүсийн 
оноо хадгалагдана