	
1. Вэб сайтад орсон хүний нэрийг асуугаад нэр нь палиндром мөн эсэхийг шалга.

2. Гараас өгсөн тооны цифрүүдийн нийлбэрийг ол

3. Гараас өгсөн тоог анхны тоонуудын нийлбэрт задал

4. Чоно 25 км/ц хурдтай, туулай 18 км/ц хурдтай. Гараас өгсөн зайтай байхад хэдэн минут хэдэн секундын дараа гэхэд гүйцэх вэ

5. Хүснэгтэнд (array)-д байгаа утгуудыг тэгш сондгойгоор ялгаж харуул

6. Байшин 9 давхар, 3 орцтой, давхартаа 4 айлтай бол гараас өгсөн тоот нь хэддүгээр орцны хэддүгээр давхарын хэд дэх хаалга вэ

7. Вэб сайтруу өглөө ороход ногоон дөрвөлжин дүрсийг зүүн дээд буланд, орой ороход улаан дөрвөлжин дүрсийг баруун доод буланд харагдуул

8. Олимпиадын бодлого: Петя найзтайгаа дараах тоглоомыг тоглож байв. Ширээн дээр n ширхэг зоос байв. Петя эхлээд к тооны зоос авна.
Найз нь к+1-ээс хэтрэхгүй тооны зоос авна. Хамгийн сүүлийн зоосыг авсан нь хожигдоно. Петя зайлшгүй хожихийн тулд хамгийн түрүүнд хэдэн 
зоос авах шаардлагатай вэ? Хожих боломжгүй бол 0 гэсэн утга гарга.

	
Энэхүү лабораторийн ажлаар хялбар валютын ханш хөрвүүлэгч хийж хөгжүүлэх болно. 

Тооны машин шиг интерфэйстэй байх бөгөөд 1 ширхэг input байрлана, өөрийн валютаа dropdown-оос сонгоод, 
хөрвүүлэх валютаа мөн dropdown-оос сонгоод доор нь байрлах товчийг дарахад оруулсан валютыг сонгосон валютруу 
хөрвүүлж харуулна. Input дээр keyboard-оос үсэг дарахгүй бөгөөд тооны машин шиг байдалтай тоо оруулах хэсэгээс 
зөвхөн тоогоо оруулна.

Энэхүү ажлыг хийхийн тулд бидэнд дараах array хэрэг болно. 

Хэрэглэх JSON:

exchangeArray = {[{'name': 'USD', 'value'=1}, {'name': 'EUR', 'value'=0.88}, {'name': 'POUND', 'value'=0.75}, 
{'name': 'WON', 'value'=1433}, {'name': 'YEN', 'value'=142}, {'name': 'YAN', 'value'=7.31}, {'name': 'MNT', 'value'=3537}]};